[=CS]
[text]
[8-72]
При решении задачи не используйте для хранения всех элементов файла массивы
и другие виды последовательностей.
[30-41]
Используйте вспомогательный файл, в конце программы удалите исходный файл
и переименуйте вспомогательный.
[67-72]
Нажмите в окна задачника F1 и прочтите в справке (раздел "Ввод-вывод")
об особенности хранения двоичных строковых файлов.
[80-88]
Определения специальных видов матриц приведены в преамбуле к данной подгруппе
(вызовите задание с суффиксом #, например Task("Matrix80#")).

