[=CS]
[text]
[19-24]
Исходные строки, определяющие выражения, не содержат пробелов.
При выполнении заданий не следует использовать оператор цикла.
В рекурсивных функциях используйте информацию о текущей позиции исходной строки
(можно также реализовать вспомогательную функцию, которая возвращает следующий
токен разбираемой строки).
[26-30]
Используйте рекурсивную процедуру Step с параметрами (n, k), где
n %--- текущий уровень обрабатываемого дерева, а k %--- текущее значение
элемента на этом уровне. В некоторых задачах удобно добавить в процедуру
Step дополнительные параметры (например, суммарный вес пройденного отрезка пути).
